Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Copy and save the API key
ja: APIキーをコピーして保存する
zh_hk: 複製並儲存 API 金鑰

source: The API key
ja: APIキー
zh_hk: API 金鑰

source: Please copy this key and save it somewhere safe. For security reasons, we can't show it to you again.
ja: このキーをコピーして安全な場所に保存してください。セキュリティー上の理由から、再度お見せすることはできません。
zh_hk: 請複製此密鑰並將其儲存在安全的地方。基於安全理由，我們無法再向您顯示。

source: Migration to Metabase Cloud failed
ja: Metabase Cloud への移行に失敗
zh_hk: 遷移到 Metabase Cloud 失敗

source: Migration to Metabase Cloud failed on {0}.
ja: {0}でMetabase Cloud への移行に失敗しました。
zh_hk: 在 {0}上遷移至 Metabase Cloud 失敗。

source: Get started with Metabase Cloud
ja: Metabase Cloudを始める
zh_hk: 開始使用 Metabase Cloud

source: Just a heads up: your Metabase will be read-only for up to 30 minutes while we prep it for migration.
ja: 注意: メタベースは移行準備の間、最大30分間読み取り専用になります。 メタベースが読み取り専用になります。
zh_hk: 請注意：當我們準備遷移時，您的 Metabase 將會有長達 30 分鐘的唯讀時間。

source: Learn More.
ja: もっと詳しく
zh_hk: 瞭解更多資訊。

source: Migrate now
ja: 今すぐ移行する
zh_hk: 立即遷移

source: The snapshot has been uploaded to the Cloud
ja: スナップショットがクラウドにアップロードされました。
zh_hk: 快照已上傳至雲端

source: On {0}
ja: {0}で
zh_hk: 關於 {0}

source: To complete the migration, set up your account in the Metabase Store
ja: 移行を完了するには、Metabase Storeでアカウントを設定します。
zh_hk: 要完成遷移，請在 Metabase Store 設定您的帳戶

source: Go to Metabase Store
ja: メタベースストアへ
zh_hk: 前往 Metabase 商店

source: Restart the process
ja: プロセスを再起動する
zh_hk: 重新啟動程序

source: Self-Hosted SMTP
ja: セルフホスト型SMTP
zh_hk: 自託管 SMTP

source: Edit configuration
ja: 設定を編集する
zh_hk: 編輯設定

source: Configure
ja: 設定
zh_hk: 配置

source: Embedding secret key
ja: 秘密キーを埋め込む
zh_hk: 嵌入密鑰

source: Standalone Embed Secret Key used to sign JSON Web Tokens for requests to /api/embed endpoints. This lets you create a secure environment limited to specific users or organizations.
ja: / api/embedエンドポイントへのリクエストのJSONWebトークンに署名するために使用されるスタンドアロンの埋め込みシークレットキー。これにより、特定のユーザーまたは組織に限定された安全な環境を作成できます。
zh_hk: 獨立嵌入密鑰用於簽署請求至/api/embed端點的JSON Web Token。這讓您可以創建僅限特定用戶或組織的安全環境。

source: Regenerate embedding key?
ja: 埋め込みキーを再生成しますか?
zh_hk: 重新更新嵌入金鑰

source: This will cause existing embeds to stop working until they are updated with the new key.
ja: すでに埋め込んでいる質問は、新しいキーで更新されない限り使用できなくなります
zh_hk: 這將會造成已經存在的嵌入頁面停止工作，直到它們隨著新的金鑰被更新

source: Separate values with a space. Localhost is not allowed. Changes will take effect within one minute.
ja: 値はスペースで区切ってください。localhost は許可されていません。変更は 1 分以内に有効になります。
zh_hk: 以空格分隔數值。不允許使用 Localhost。變更會在一分鐘內生效。

source: Separate values with a space. Localhost is automatically included. Changes will take effect within one minute.
ja: 値はスペースで区切ってください。localhost は自動的に含まれます。変更は1分以内に有効になります。
zh_hk: 以空格分隔數值。Localhost 會自動包含在內。變更會在一分鐘內生效。

source: Cross-Origin Resource Sharing (CORS)
ja: クロスオリジンリソース共有（CORS）
zh_hk: 跨源資源分享 (CORS)

source: Add the website domains where you want to allow modular embedding (with or without SDK). API keys can only be used on localhost. {0}
ja: モジュール埋め込み（SDKの有無にかかわらず）を許可するウェブサイトのドメインを追加します。APIキーはローカルホストでのみ使用できます。 {0}
zh_hk: 新增您要允許模組嵌入的網站網域 (有或沒有 SDK)。API 金鑰只能在 localhost 上使用。 {0}

source: implement JWT or SAML SSO
ja: JWTまたはSAML SSOを実装する
zh_hk: 實作 JWT 或 SAML SSO

source: Enable modular embedding SDK
ja: モジュラー埋め込みSDKを有効にする
zh_hk: 啟用模組化嵌入式 SDK

source: Embed the full power of Metabase into your application to build a custom analytics experience and programmatically manage dashboards and data.
ja: Metabase の全機能をアプリケーションに組み込んで、カスタム分析エクスペリエンスを構築し、ダッシュボードとデータをプログラムで管理します。
zh_hk: 將 Metabase 的全部功能嵌入到您的應用程式中，以建立自訂的分析體驗，並程式化地管理儀表板和資料。

source: Quick start
ja: クイックスタート
zh_hk: 快速啟動

source: Embedding settings
ja: 埋め込み設定
zh_hk: 嵌入設定

source: Embedding methods
ja: 埋め込み方法
zh_hk: 嵌入方法

source: Enable modular embedding
ja: モジュール埋め込みを有効にする
zh_hk: 啟用模組化嵌入

source: The simplest way to embed Metabase. Embed dashboards, questions, the query builder, natural language querying with AI, and more in your app with components. Built on the SDK with per-component controls and theming.
ja: Metabase を埋め込む最もシンプルな方法。ダッシュボード、質問、クエリビルダー、AI を活用した自然言語クエリなどをコンポーネントを使ってアプリに埋め込みます。SDK をベースに構築されており、コンポーネントごとのコントロールとテーマ設定が可能です。
zh_hk: 嵌入 Metabase 的最簡單方法。使用元件在您的應用程式中嵌入儀表板、問題、查詢建構器、使用 AI 的自然語言查詢等。以 SDK 為基礎，搭配每個元件的控制和主題。

source: Version pinning
ja: バージョンのピン留め
zh_hk: 版本釘選

source: Metabase Cloud instances are automatically upgraded to new releases. SDK packages are strictly compatible with specific version of Metabase. You can request to pin your Metabase to a major version and upgrade your Metabase and SDK dependency in a coordinated fashion.
ja: Metabase Cloudインスタンスは自動的に新しいリリースにアップグレードされます。SDKパッケージはMetabaseの特定のバージョンと厳密に互換性があります。Metabaseをメジャーバージョンに固定し、MetabaseとSDKの依存関係を調整しながらアップグレードするようリクエストすることができます。
zh_hk: Metabase Cloud 會自動升級至新版本。SDK 套件嚴格相容於特定版本的 Metabase。您可以要求將 Metabase 釘選到主要版本，並以協調的方式升級您的 Metabase 和 SDK 相依性。

source: Request version pinning
ja: リクエスト・バージョンのピン留め
zh_hk: 請求版本釘選

source: Set via environment variable
ja: 環境変数で設定
zh_hk: 透過環境變數設定

source: Enabled
ja: 有効
zh_hk: 生效

source: Disabled
ja: 無効
zh_hk: 取消

source: Enable guest embeds
ja: ゲスト埋め込みを有効にする
zh_hk: 啟用訪客嵌入

source: A secure way to embed charts and dashboards, without single sign-on, when you don’t want to offer ad-hoc querying or chart drill-through.
ja: シングルサインオンなしで、アドホックなクエリやチャートのドリルスルーを提供したくない場合に、チャートやダッシュボードを安全に埋め込む方法です。
zh_hk: 在你不想提供臨時查詢或圖表鑽穿時，一種不使用單一登入、可安全嵌入圖表與資訊看板的方式。

source: Upgrade to Metabase Pro for more powerful embedding methods
ja: より強力な埋め込み方法を利用するには、Metabase Pro にアップグレードしてください。
zh_hk: 升級至 Metabase Pro 以獲得更強大的嵌入方法

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hk: 升級

source: Embed charts, dashboards with drill-throughs, or even the query builder into your own application using customizable components. Secure your embeds with single sign-on.
ja: カスタマイズ可能なコンポーネントを使用して、チャート、ドリルスルー機能付きダッシュボード、さらにはクエリビルダーを独自のアプリケーションに埋め込みます。埋め込みはシングルサインオンで保護されます。
zh_hk: 使用可自訂的元件，將圖表、具鑽穿功能的儀表板，甚至是查詢建立器嵌入到您自己的應用程式中。使用單一登入保護您的嵌入。

source: Published embeds
ja: 公開された埋め込み
zh_hk: 已發佈的嵌入

source: Looking for more?
ja: もっと見たい?
zh_hk: 尋找更多？

source: Metabase is open source and will be free forever – but by upgrading you can have priority support, more tools to help you share your insights with your teams and powerful options to help you create seamless, interactive data experiences for your customers.
ja: Metabaseはオープンソースであり、永久に無料です。しかし、アップグレードすることで、優先的なサポート、チームでインサイトを共有するためのより多くのツール、顧客のためのシームレスでインタラクティブなデータ体験を作るための強力なオプションを利用することができます。
zh_hk: Metabase 是開源的，將永遠免費，但通過升級，您可以獲得優先支持，更多工具幫助您與團隊分享見解，以及強大的選項來幫助您為客戶創建無縫互動的數據體驗。

source: Want to know more?
ja: もっと知りたい?
zh_hk: 想了解更多嗎？

source: Explore our paid plans
ja: 有料プランの詳細はこちらをご覧ください
zh_hk: 探索我們的付費方案

source: Cloud settings
ja: クラウド設定
zh_hk: 雲端設定

source: Manage your Cloud account, including billing preferences and technical settings about this instance in your Metabase Store account.
ja: クラウドアカウントの管理(課金設定やMetabase Storeアカウントの本インスタンスに関する技術的な設定など)。
zh_hk: 管理您的 Cloud 帳戶，包括在您的 Metabase Store 帳戶中有關此實例的計費首選項和技術設置。

source: From Name
ja: From名
zh_hk: 發件人名

source: Add Recipients as CC or BCC
ja: 受信者を CC または BCC として追加
zh_hk: 新增收件者為 CC 或 BCC

source: BCC - Hide recipients
ja: BCC - 受信者を隠す
zh_hk: BCC - 隱藏收件人

source: CC - Disclose recipients
ja: CC - 受信者を開示する
zh_hk: CC - 披露收件人

source: Approved domains for notifications
ja: 通知の承認ドメイン
zh_hk: 已批准的通知域

source: Suggest recipients on dashboard subscriptions and alerts
ja: ダッシュボードの購読とアラートの受信者を提案する
zh_hk: 建議訂閱者接收信息面板訂閱和警報

source: Suggest all users
ja: 全ユーザーに提案
zh_hk: 建議所有用戶

source: Only suggest users in the same groups
ja: 同じグループのユーザーのみを推薦する
zh_hk: 只建議相同群組中的使用者

source: Don't show suggestions
ja: 提案を表示しない
zh_hk: 不要顯示建議

source: App config
ja: アプリ設定
zh_hk: 應用程式設定

source: Site name
ja: サイト名
zh_hk: 網站名稱

source: Email and tracking
ja: メールと追跡
zh_hk: 電子郵件與追蹤

source: Email address for help requests
ja: ヘルプリクエスト用のメールアドレス
zh_hk: 求助電子郵件地址

source: Tables, X-Rays and domains
ja: 表、X線、ドメイン
zh_hk: 表格、X 光片與網域

source: Friendly table and field names
ja: わかりやすいテーブル名とフィールド名
zh_hk: 友善的表格和欄位名稱

source: Replace underscores and dashes with spaces
ja: アンダーバーとダッシュを空白で置換する
zh_hk: 將下劃線和破折號替換為空格

source: Enable X-Ray features
ja: X-Ray機能を有効にする
zh_hk: 啟用 X-Ray 功能

source: Allowed domains for iframes in dashboards
ja: ダッシュボードのiframeで許可されるドメイン
zh_hk: 儀表板中 iframe 允許的網域

source: You should make sure to trust the sources you allow your users to embed in dashboards. {0}
ja: ユーザーがダッシュボードに埋め込むことを許可するソースは、信頼できるものでなければなりません。 {0}
zh_hk: 您應該確保您允許使用者在儀表板中嵌入的來源是可信賴的。 {0}

source: Instance settings
ja: インスタンス設定
zh_hk: 實例設定

source: Instance language
ja: デフォルト言語
zh_hk: 實例語言

source: The default language for all users across the {0} UI, system emails, subscriptions, and alerts. Each user can override this from their own account settings.
ja: {0} UI、システムメール、サブスクリプション、アラートで全ユーザーのデフォルト言語を設定します。各ユーザーは自身のアカウント設定からこの設定を上書きできます。
zh_hk: {0} UI、系統電子郵件、訂閱和警示中所有使用者的預設語言。每個使用者都可以從自己的帳戶設定中覆寫此語言。

source: Report timezone
ja: タイムゾーンを報告する
zh_hk: 報告時區

source: Connection timezone to use when executing queries. Defaults to system timezone.
ja: クエリを実行するときに使用する接続タイムゾーン。 デフォルトはシステムタイムゾーンです。
zh_hk: 執行查詢時使用的連接時區。預設為系統時區

source: Not all databases support timezones, in which case this setting won't take effect.
ja: タイムゾーン設定をサポートしていないデータベースの場合、この設定は無効になります。
zh_hk: 並非所有資料庫支持時區設定，部分設定無法生效。

source: Database default
ja: データベースのデフォルト
zh_hk: 資料庫預設值

source: First day of the week
ja: 週の最初の曜日
zh_hk: 一週的第一天

source: Map tile server URL
ja: マップタイルサーバーのURL
zh_hk: 地圖貼片伺服器URL

source: URL of the map tile server to use for rendering maps. If you're using a custom map tile server, you can set it here.
ja: マップのレンダリングに使用するマップタイルサーバーのURL。カスタムマップタイルサーバーを使用している場合は、ここで設定できます。
zh_hk: 繪製地圖時要使用的地圖磁貼伺服器的 URL。如果您使用自訂的地圖貼圖伺服器，可以在此設定。

source: Metabase uses OpenStreetMaps by default.
ja: Metabaseはデフォルト設定でOpenStreetMapsを使用します
zh_hk: Metabase預設使用OpenStreet地圖

source: Connect to Slack
ja: Slackに接続する
zh_hk: 連接至 Slack

source: If your team uses Slack, you can send dashboard subscriptions and alerts there
ja: チームがSlackを使用している場合、ダッシュボードのサブスクリプションと アラートを送信できます。
zh_hk: 如果您的團隊使用 Slack，您可以在那裡傳送儀表板訂閱和 警示

source: Webhooks for alerts
ja: アラート用のWebhook
zh_hk: 警報的 Webhooks

source: Specify a webhook URL where you can send the content of Alerts
ja: アラートの内容を送信するWebhook URLを指定します。
zh_hk: 指定可以傳送警示內容的 webhook URL

source: Public sharing
ja: 公開共有
zh_hk: 公開分享

source: Enable Public Sharing
ja: 公開を有効化する
zh_hk: 開啟公開共享

source: Shared dashboards
ja: 共有ダッシュボード
zh_hk: 共用儀表板

source: Shared questions
ja: 共通の質問
zh_hk: 共用問題

source: Shared documents
ja: 共有ドキュメント
zh_hk: 共用文件

source: Shared action forms
ja: 共有アクションフォーム
zh_hk: 共用行動表單

source: Check for updates
ja: アップデートを確認する
zh_hk: 檢查更新

source: Anonymous tracking
ja: 匿名追跡
zh_hk: 匿名追蹤

source: Custom homepage
ja: カスタムホームページ
zh_hk: 自訂首頁

source: Custom maps
ja: カスタムマップ
zh_hk: 自訂地圖

source: Add your own GeoJSON files to enable different region map visualizations
ja: 独自のGeoJSONファイルを追加することで、異なる地域のマップビジュアライゼーションができます
zh_hk: 新增您自己的GeoJSON檔案以啟用不同的區域地圖可視化

source: Add a map
ja: マップを追加する
zh_hk: 新增一個地圖

source: No custom maps yet
ja: カスタムマップはまだありません
zh_hk: 尚未有自訂地圖

source: Delete custom map
ja: カスタムマップを削除する
zh_hk: 刪除自訂地圖

source: Sample values:
ja: サンプル値:
zh_hk: 範例值

source: Add a new map
ja: 新しいマップを追加する
zh_hk: 新增新地圖

source: Edit map
ja: マップを編集する
zh_hk: 編輯地圖

source: What do you want to call this map?
ja: このマップを何と呼びますか?
zh_hk: 這個地圖叫什麼

source: e.g. United Kingdom, Brazil, Mars
ja: 例: イギリス、ブラジル、火星
zh_hk: 比如，英國、巴西、火星

source: URL for the GeoJSON file you want to use
ja: 使用したいGeoJSONファイルのURL
zh_hk: 您想使用的GeoJSON檔案URL

source: Like https://my-mb-server.com/maps/my-map.json
ja: 例: https://my-mb-server.com/maps/my-map.json
zh_hk: 例如 https://my-mb-server.com/maps/my-map.json

source: Load
ja: 読み込み
zh_hk: 載入

source: Which property specifies the region's identifier?
ja: リージョンの識別子を指定するプロパティはどれですか?
zh_hk: 哪個屬性指定區域的識別碼？

source: Which property specifies the region's display name?
ja: 地域の表示名を指定するプロパティはどれですか?
zh_hk: 哪個屬性指定區域的顯示名稱？

source: Load a GeoJSON file to see a preview
ja: GeoJSONファイルを読み込むとプレビューが表示されます
zh_hk: 讀取一個 GeoJSON 檔案來預覽

source: Save map
ja: マップを保存する
zh_hk: 儲存地圖

source: Add map
ja: マップを追加する
zh_hk: 新增地圖

source: From Address
ja: 送信元アドレス
zh_hk: 選擇地址

source: Please set up a custom SMTP server to change this{0}
ja: これを変更するには、カスタム SMTP サーバーを設定してください{0}
zh_hk: 請設定自訂 SMTP 伺服器以變更此{0}

source: (Pro only)
ja: （プロのみ）
zh_hk: (僅限專業版)

source: Dates and times
ja: 日付と時刻
zh_hk: 日期和時間

source: Numbers
ja: 数字
zh_hk: 數字

source: Reply-To Address
ja: 返信先アドレス
zh_hk: 回覆地址

source: Redirect to HTTPS
ja: HTTPSにリダイレクト
zh_hk: 重新導向至HTTPS

source: Checking HTTPS...
ja: HTTPSを確認しています...
zh_hk: 正在檢查 HTTPS...

source: It looks like HTTPS is not properly configured
ja: HTTPSが適切に設定されていないようです
zh_hk: 看來 HTTPS 配置不正確

source: Embedded dashboards
ja: 埋め込みダッシュボード
zh_hk: 嵌入式儀表板

source: No dashboards have been embedded yet.
ja: 埋め込みされたダッシュボードはまだありません
zh_hk: 還沒有資訊看板被嵌入。

source: Embedded questions
ja: 埋め込まれた質問
zh_hk: 嵌入式問題

source: No questions have been embedded yet.
ja: 埋め込みされた質問はまだありません
zh_hk: 還沒有提問被嵌入

source: Refresh models every…
ja: 毎回モデルを更新…
zh_hk: 刷新模型每個…

source: We will refresh your models {0}
ja: モデルを更新します{0}
zh_hk: 我們將刷新您的模型{0}

source: Email sent!
ja: 送信されたメール!
zh_hk: 電子郵件已發送!

source: Send test email
ja: テストメールを送信する
zh_hk: 發送測試郵件

source: Error sending test email
ja: テストメールの送信中にエラーが発生しました
zh_hk: 傳送測試電子郵件出錯

source: Error saving Site URL
ja: サイト URL の保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 儲存網站 URL 錯誤

source: Site url
ja: サイトのURL
zh_hk: 網站網址

source: Only change this if you know what you're doing!
ja: この設定変更は自分が何をしているか分かっている場合のみして下さい!
zh_hk: 僅更改此項目，如果您知道自己在做什麼！

source: New webhook destination
ja: 新しいウェブフック送信先
zh_hk: 新的 webhook 目的地

source: You're running Metabase {0} which is the latest and greatest!
ja: お使いのMetabase {0}は最新です
zh_hk: 您正在執行的Metabase {0}是最新版本的。

source: Metabase {0} is available. You're running {1}.
ja: メタベース {0} が利用可能です。 {1}を実行しています。
zh_hk: Metabase {0} 可用。您正在執行 {1}。

source: What's new
ja: 新着情報
zh_hk: 最新消息

source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_hk: 變更日誌

source: Customize log levels
ja: ログレベルをカスタマイズする
zh_hk: 自訂記錄層級

source: Override log configuration using
ja: ログ設定を上書きするには
zh_hk: 使用

source: Available log levels: {0}
ja: 利用可能なログレベル: {0}
zh_hk: 可用的日誌層級： {0}

source: Reset to defaults
ja: デフォルトに戻す
zh_hk: 恢復預設值

source: Load preset
ja: プリセットを読み込む
zh_hk: 載入預設值

source: Nothing matches your filters.
ja: フィルターに一致するものはありません。
zh_hk: 沒有任何內容符合您的篩選條件。

source: There's nothing here, yet.
ja: ここにはまだ何もない。
zh_hk: 這裡還沒有任何東西。

source: Logs
ja: ログ
zh_hk: 日誌

source: Filter logs
ja: ログをフィルタリングする
zh_hk: 過濾日誌

source: All Metabase processes
ja: 全てのMetabaseのプロセス
zh_hk: 所有Metabase進程

source: Queued
ja: キューに入れられました
zh_hk: 排隊中

source: Refreshing
ja: リフレッシュ中
zh_hk: 刷新中

source: Completed
ja: 完了
zh_hk: 已完成

source: in
ja: において
zh_hk: 於

source: Last run at
ja: 最終実行時刻
zh_hk: 上次執行時間

source: Model cache log
ja: モデルキャッシュログ
zh_hk: 模型快取記錄

source: Task
ja: タスク
zh_hk: 任務

source: DB Name
ja: DB名
zh_hk: 資料庫名稱

source: DB Engine
ja: DBエンジン
zh_hk: 資料庫引擎

source: Started at
ja: 開始
zh_hk: 開始於

source: Ended at
ja: 終了
zh_hk: 結束於

source: Duration (ms)
ja: 実行時間(ms)
zh_hk: 用時

source: Unknown name
ja: 不明な名前
zh_hk: 未知名稱

source: Unknown engine
ja: 不明なエンジン
zh_hk: 未知引擎

source: Run Type
ja: 実行タイプ
zh_hk: 運行類型

source: Entity
ja: 実在物
zh_hk: 實體

source: Task Count
ja: タスク数
zh_hk: 任務計數

source: Please try again later.
ja: 後ほどもう一度お試しください。
zh_hk: 請稍後再試。

source: Start your 14-day trial of Pro
ja: 14日間のProトライアルを開始
zh_hk: 開始您的 Pro 14 天試用

source: Upgrade to Metabase Pro
ja: Metabase Proにアップグレード
zh_hk: 升級至 Metabase Pro

source: Start your free trial
ja: 無料トライアルを始める
zh_hk: 開始免費試用

source: Whitelabeling
ja: ホワイトラベリング
zh_hk: 白標籤

source: Advanced Permissions
ja: 高度な権限
zh_hk: 進階權限

source: Usage Analytics, and more
ja: 使用状況分析など
zh_hk: 使用分析，以及更多

source: See all features
ja: すべての機能を見る
zh_hk: 查看所有功能

source: After your trial ends:
ja: 試用期間終了後:
zh_hk: 試用結束後：

source: {0}/year + tax
ja: {0}/年 + 税
zh_hk: {0}/年 + 稅

source: {0}/mo + tax
ja: {0}/月 + 税
zh_hk: {0}/月費 + 稅金

source: Incl. {0} users, then {1}/user/year
ja: {0} ユーザーを含む場合、年間 {1}ユーザー
zh_hk: 包括 {0} 使用者，則 {1}/使用者/年

source: Incl. {0} users, then {1}/user/mo
ja: {0} ユーザーを含む場合、 {1}/user/mo
zh_hk: 包括 {0} 使用者，則 {1}/使用者/月

source: After your free trial ends, we won't charge you automatically – you decide if you'd like to keep the Pro plan.
ja: 無料トライアル期間終了後、自動的に請求されることはありません。Pro プランを継続するかどうかはお客様が決められます。
zh_hk: 免費試用期結束後，我們不會自動向您收費 - 您可以決定是否繼續使用專業版方案。

source: Setting up your free trial, please wait
ja: 無料トライアルを設定しています。お待ちください
zh_hk: 設定您的免費試用，請稍候

source: Setting up Metabase Pro, please wait
ja: Metabase Pro を設定しています。お待ちください
zh_hk: 設定 Metabase Pro，請稍候

source: Your free trial is ready
ja: 無料トライアルが準備完了です
zh_hk: 您的免費試用已準備就緒

source: Metabase Pro is ready to use
ja: Metabase Proはすぐに使えます
zh_hk: Metabase Pro 可立即使用

source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_hk: 時區

source: Earliest date
ja: 最も古い日付
zh_hk: 最早日期

source: Latest date
ja: 最新の日付
zh_hk: 最新日期

source: Average
ja: 平均
zh_hk: 平均值

source: {0} distinct value
ja: {0} 個の異なる値
zh_hk: {0} 不重複的值

source: Getting distinct values...
ja: 異なる値を取得する...
zh_hk: 取得不重複的值...

source: Connected to these tables
ja: これらのテーブルに接続された
zh_hk: 連接到這些表

source: Don't bin
ja: 捨てないで（まだ使えます)
zh_hk: 無間隔

source: Binning strategy
ja: ビン化戦略
zh_hk: 分箱策略

source: Unbinned
ja: アンビン
zh_hk: 未分組

source: More…
ja: さらに…
zh_hk: 更多…

source: Temporal bucket
ja: 時間的バケット
zh_hk: 時間分堆

source: by {0}
ja: {0}で
zh_hk: [[時間戳]]按小時計算

source: Enter a URL to link to
ja: リンク先のURLを入力してください
zh_hk: 輸入要連結的URL

source: You can insert the value of a column or dashboard filter using its name, like this: {{some_column}}
ja: カラムまたはダッシュボードのフィルタへの値はその名前を利用して入れることができます(例：{{some_column}})
zh_hk: 您可以使用其名稱插入列或儀表板篩選的值，如下所示：{{some_column}}

source: e.g. http://acme.com/id/{{user_id}}
ja: すなわち、http://acme.com/id/{{user_id}}
zh_hk: 例如 http://acme.com/id/{{user_id}}

source: Saved question
ja: 保存された質問
zh_hk: 已儲存的問題

source: Link to
ja: リンク
zh_hk: 連結到

source: Pick a question to link to
ja: リンクする質問を選択してください
zh_hk: 選擇一個問題以連到

source: Pick a question…
ja: 質問を選んでください...
zh_hk: 選擇一個提問…

source: Pick a dashboard to link to
ja: リンクを貼るダッシュボードを選んでください
zh_hk: 選擇一個資訊看板以連到

source: Pick a dashboard…
ja: ダッシュボードを選ぶ...
zh_hk: 選擇一個儀表板…

source: Pass values to this dashboard's filters (optional)
ja: このダッシュボードのフィルタに値を渡してください(任意)
zh_hk: 將<b>值</b>傳遞到此儀表板的<b>篩選器</b>（可選）

source: Pass values to this question's variables (optional)
ja: この質問の変数に値を渡してください(任意)
zh_hk: 將<b>值</b>傳遞到此問題的變數<b>（</b>可選）

source: Pass values to filter this question (optional)
ja: この質問に値を渡してください(任意)
zh_hk: 傳遞<b>值</b>以篩選此問題<b>（</b>可選）

source: The selected tab is no longer available
ja: 選択したタブは使用できなくなりました
zh_hk: 所選選項卡不再可用

source: Select a dashboard tab
ja: ダッシュボードのタブを選択
zh_hk: 選擇一個儀表板選項卡

source: Dashboard filters
ja: ダッシュボードフィルタ
zh_hk: 資訊看板篩選器

source: User attributes
ja: ユーザ属性
zh_hk: 使用者屬性

source: Values you can reference
ja: 参照できる値
zh_hk: 您可以參考的值

source: Visualization options
ja: 可視化のオプション
zh_hk: 視覺化選項

source: Show visualization options
ja: 視覚化オプションを表示する
zh_hk: 顯示可視化選項

source: Execute an action
ja: アクションを実行する
zh_hk: 執行動作

source: Update a dashboard filter
ja: ダッシュボードのフィルタを更新する
zh_hk: 更新儀表板篩選器

source: Go to custom destination
ja: カスタム目的地に移動
zh_hk: 轉到自訂目的地

source: Edit card
ja: カードを編集する
zh_hk: 編輯卡片

source: Edit visualization
ja: 視覚化を編集する
zh_hk: 編輯可視化

source: Click behavior
ja: クリック動作
zh_hk: 點擊行為

source: Remove and trash
ja: 削除してゴミ箱へ
zh_hk: 移除並丟棄

source: Move to tab
ja: タブに移動
zh_hk: 移至選項卡

source: Edit model
ja: モデルを編集する
zh_hk: 編輯模型

source: Edit metric
ja: メトリックを編集する
zh_hk: 編輯公制

source: Edit Link
ja: リンクを編集する
zh_hk: 編輯連結

source: You don’t have permission to see this question’s columns.
ja: この質問の列を表示する権限がありません。
zh_hk: 您無權查看此問題的欄位。

source: Unknown Field
ja: 不明なフィールド
zh_hk: 未知欄位

source: This card doesn't have any fields or parameters that can be mapped to this parameter type.
ja: このパラメータータイプにマップできるフィールドやパラメーターがこのカードにはありません。
zh_hk: 此卡沒有可以映射到此參數類型的任何欄位或參數。

source: Connect to
ja: 接続する
zh_hk: 連接至

source: Column to filter on
ja: フィルタをかけるカラム
zh_hk: 要篩選的列

source: Variable to map to
ja: マッピングする変数
zh_hk: 映射到的變數

source: You can connect widgets to {{variables}} in text cards.
ja: テキストカード内の{{変数}}にウィジェットを接続することができます。
zh_hk: 您可以在文本卡片中將小部件連接到{{variables}}。

source: You can connect widgets to {{variables}} in link cards.
ja: リンクカードでウィジェットを {{variables}}。
zh_hk: 您可以在連結卡片中將 Widget 連接到 {{variables}}。

source: You can connect widgets to {{variables}} in iframe cards.
ja: iframeカードでウィジェットを {{variables}}。
zh_hk: 您可以在 iframe 卡中將 widget 連接到 {{variables}}。

source: Open this card's action settings to connect variables
ja: このカードのアクション設定を開き、変数を接続する
zh_hk: 打開此卡片的動作設定以連接變數

source: The selected filter is on another tab.
ja: 選択したフィルターは別のタブにあります。
zh_hk: 選取的篩選器在另一個索引標籤上。

source: This filter can only connect to its own card.
ja: このフィルターは自身のカードにのみ接続できます。
zh_hk: 此過濾器只能連接到自己的卡。

source: Auto-connected
ja: 自動接続
zh_hk: 自動連線

source: Models are data sources and thus can’t have parameters mapped.
ja: モデルはデータソースなので、パラメータをマッピングすることはできない。
zh_hk: 模型是資料來源，因此不能映射參數。

source: Learn how
ja: 学習方法
zh_hk: 了解更多

source: A date variable in this card can only be connected to a time type with the single date option.
ja: このカードの日付変数は、単一日付オプションを持つ時間タイプにのみ接続できる。
zh_hk: 此卡片中的日期變數只能與具有單一日期選項的時間類型連接。

source: A number variable in this card can only be connected to a number filter with Equal to operator.
ja: このカードの数値変数は、Equal to operatorを持つ数値フィルタにのみ接続できる。
zh_hk: 此卡中的數字變數只能連接到具有 Equal to 運算符號的數字篩選器。

source: A text variable in this card can only be connected to a text filter with Is operator.
ja: このカードのテキスト変数は、Is演算子を持つテキスト・フィルターにのみ接続できる。
zh_hk: 此卡片中的文字變數只能用 Is 運算符號連接到文字篩選器。

source: Add a variable to this question to connect it to a dashboard filter.
ja: この質問に変数を追加して、ダッシュボードのフィルタに接続します。
zh_hk: 為該問題添加變量以將其連接到儀表板篩選器。

source: Add a link or iframe
ja: リンクまたはiframeを追加する
zh_hk: 新增連結或 iframe

source: Iframe
ja: フレーム

source: Heading
ja: 見出し
zh_hk: 標題

source: Add a heading or text
ja: 見出しやテキストの追加
zh_hk: 添加標題或文本

source: Add a heading or text box
ja: 見出しまたはテキストボックスを追加する
zh_hk: 加入標題或文本框

source: Close sidebar
ja: サイドバーを閉じる
zh_hk: 關閉側邊欄

source: Add questions
ja: 質問の追加
zh_hk: 新增Questions

source: Add section
ja: セクションの追加
zh_hk: 新增章節

source: Make a copy
ja: コピーを作成する
zh_hk: 製作副本

source: Move, trash, and more…
ja: 引っ越し、削除、その他...。
zh_hk: 移動、垃圾和更多…

source: Reset all filters
ja: すべてのフィルターをリセット
zh_hk: 重設所有篩選條件

source: Enter fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_hk: 進入全螢幕

source: Enter Fullscreen
ja: 全画面表示にする
zh_hk: 進入全螢幕

source: Download as PDF
ja: PDFとしてダウンロード
zh_hk: 以 PDF 格式下載

source: Exit fullscreen
ja: フルスクリーンを解除する
zh_hk: 退出全螢幕

source: Saving…
ja: 保存中...
zh_hk: 儲存中

source: The {0} parameter requires a default value but none was provided.
ja: {0}パラメータにはデフォルト値が必要だが、指定されていない。
zh_hk: {0} 參數需要預設值，但沒有提供。

source: Failed to hide tables
ja: テーブルを非表示にできませんでした
zh_hk: 隱藏表格失敗

source: Tables hidden
ja: テーブルが非表示
zh_hk: 隱藏的表格

source: Failed to unhide
ja: 非表示解除に失敗しました
zh_hk: 解除隱藏失敗

source: Tables unhidden
ja: テーブルを非表示解除
zh_hk: 未隱藏的表格

source: Unhide all tables
ja: すべてのテーブルを非表示解除
zh_hk: 取消隱藏所有表格

source: Hide all tables
ja: すべてのテーブルを非表示にする
zh_hk: 隱藏所有表格

source: Ask your admin to create a public link
ja: 管理者にパブリックリンクの作成を依頼する
zh_hk: 請您的管理員建立公開連結

source: Reset colors
ja: 色をリセット
zh_hk: 重設顏色

source: Database routing active
ja: データベースルーティングがアクティブ
zh_hk: 資料庫路由作用中

source: One or more questions in this dashboard are querying a database with database routing enabled. The corresponding database queries will be executed against the router database.
ja: このダッシュボード内の1つ以上の質問は、データベースルーティングが有効になっているデータベースに対してクエリを実行しています。対応するデータベースクエリは、ルーターデータベースに対して実行されます。
zh_hk: 此儀表板中的一個或多個問題正在查詢已啟用資料庫路由的資料庫。相應的資料庫查詢將針對路由器資料庫執行。

source: This question is querying a database with database routing enabled. The database queries will be executed against the router database.
ja: この質問は、データベースルーティングが有効になっているデータベースに対してクエリを実行します。データベースクエリはルーターデータベースに対して実行されます。
zh_hk: 本問題是在啟用資料庫路由的情況下查詢資料庫。資料庫查詢將針對路由器資料庫執行。

source: Metabase account
ja: メタベースアカウント
zh_hk: Metabase 帳戶

source: Single sign-on
ja: シングルサインオン
zh_hk: 單一登入
